'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Hei, itu dia.
Dia berasal dari keluarga Oberoi.
Kami telah melihatnya di TV.
Dia adalah Sonia Oberoi, adik
Rishi Oberoi.  Apakah saya benar?
Ya, itu dia.
Lihat wanita itu.  Dia tidak punya rasa malu.
Dia menikmati hidupnya dengan menggunakan uang orang lain.
- Aku tahu.
Mereka menawarkan makanan basi kepada orang lain.
Dan kemudian, mereka menyia-nyiakan
uang hasil jerih payah mereka.
Kita seharusnya tidak mengampuni orang-orang seperti itu.
Di mana taksi saya?
Apakah kamu bicara dengan ku?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan saya.
Ya Tuhan!  Lihatlah sikapnya.
Anda melakukan hal yang mengerikan!
Dan sikap seperti itu!
Tinggalkan aku.
- Jebloskan dia ke penjara.
Anda membunuh orang.
Dan kemudian, Anda menikmati hidup Anda!
Saya tidak melakukan apa-apa.  Biarkan aku pergi.
Anda menghasilkan
uang ini dengan cara ilegal.
Anda menghasilkan uang dengan membunuh orang!
Saya tidak melakukan apa-apa.  Beraninya
kau berbicara denganku seperti ini?
Lihat wanita itu!
Beraninya kau menyentuhku?
Jangan berani-berani menyentuhku!
Beraninya kau melakukan ini padaku?
Seperti yang kalian semua lakukan.
Anda membunuh pelanggan Anda!
- Aku tidak melakukan apapun.
Tidak tahu malu.
Beraninya kau menyentuhku?
- Apakah Anda menawarkan makanan gratis?
Apakah Anda menawarkan makanan gratis?
Mengapa Anda menyajikan makanan basi di hotel Anda?
- Aku tidak melakukan apapun.
Kakakmu yang melakukannya.
Adikku tidak melakukan apa-apa.
- Rishi Oberoi melakukannya.
Dia tidak melakukan apapun.
Lakshmi melakukannya.
Benar-benar?  Sekarang setelah
Anda tertangkap, Anda menyalahkannya!
Mereka semua sama.
- Beraninya kau menyentuhku?
Dia terlihat seperti pencuri.
Rebut tasnya darinya.
Aku bilang aku tidak melakukan apa-apa.
Kita harus menunggu sehari, Ayush.
Dan kemudian, Rishi akan dibebaskan.
Ya!  Dan kita akan
merayakan Dussehra bersama.
Ya!
Menarik.
Apa yang terjadi, Lakshmi?
- Sonia.
Oh tidak!
Tinggalkan aku.  Beraninya kamu?
- Tinggalkan dia.  Mundur.
Biarkan dia pergi.  Mundur.
Jangan berani-berani menyentuhku!
- Hai!
Dia adalah Lakshmi.  Dia melakukannya,
bukan aku.  Anda mungkin menghadapinya.
Kami akan menangkap gadis ini.
Aku juga tidak akan membiarkannya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan mundur.
Jika tidak, Anda akan mendapat masalah.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Dan semuanya akan
dibuktikan di pengadilan juga.
Silakan pergi saja.
Jika tidak, kami akan memanggil
polisi dan menjebloskan Anda ke penjara.
Kami akan membuktikan bahwa kami tidak bersalah.
Tetapi Anda harus membayar
mahal untuk perilaku menjijikkan ini.
Lihat, tolong...
saya berjanji
kita akan segera menemukan pelaku sebenarnya.
Kami akan mengekspos dia
dan membawanya ke pengadilan.
Tapi tolong pergi dari sini sekarang.
Kami tidak menginginkan
apapun dari bajingan ini!
Orang yang bersalah bertindak seperti ini.
Tapi Anda akan segera terungkap.
Idiot!
Soni, kamu baik-baik saja?
- Jangan...
Anda bertanggung jawab atas semua ini.
Dan sekarang Anda
bersimpati dengan saya!
Sialan!  - Sonia!
Sonya, hati-hati.  - Sonya.
Sonia!  - Sonia!
Sonia, mobilnya...
Sonia!  Dia mengambil mobil.
- Ini baik saja.
Dia sangat terluka, Ayush.
Dia melewati
semua ini sendirian.
Aku bisa mengerti.
semoga keluarga kita...
Bukan hanya keluarga kami, tapi
saya harap tidak ada yang mengalami ini.
Yang saya harap adalah Tuhan membantu
kita membuktikan ketidakbersalahan Rishi.
Lakshmi, biarlah.
Sonia tidak akan memakai barang-barang ini sekarang.
Tinggalkan.
Ya Tuhan!
Saya kelelahan setelah berbelanja.
Ya Tuhan!  Dan gadis ini...
Dia tinggal di rumah sepanjang hari.
Lain kali, pesan
semuanya dari rumah
dengan menggunakan ponsel Anda.
Ya Tuhan!
Apakah Anda bahkan mendengarkan saya?
Saya berbicara dengan Anda.
Apa yang Anda tonton?
Selamat tinggal.
Selamat tinggal!  Beraninya kau
mengucapkan selamat tinggal padaku?
Apa kau tidak punya sopan santun, idiot?
Bu, saya sedang menonton
poster film 'Selamat tinggal'.
Film ini akan segera rilis.
Ini adalah drama keluarga.
Kami akan menonton film
seperti itu untuk pertama kalinya.
Benar-benar?
Saya pikir tuning kami adalah yang terbaik.
Bu, kita memiliki perputaran dalam hidup kita.
Tapi film ini, 'Goodbye'
memiliki penyetelan terbaik.
Saling pengertian dalam
hubungan dan semua...
Ada dunia yang sangat
berbeda dalam film ini.
Maksudmu kita gagal!
Gagal dan gagal.  Tapi film
'Goodbye' adalah super hit.
Yang terpenting, bintang besar
seperti Amitabh Bachchan, Neena Gupta
dan Rashmika Mandanna
ada di film tersebut.
Ya Tuhan!  Benar-benar?
Artinya, film 'Goodbye' ini akan
memiliki 'favor' yang unik, bukan?
Apakah Anda sakit kepala?
Bu, ini 'rasa', bukan 'nikmat'.
Itu adalah hal yang sama.
Katakan sesuatu padaku.  Kapan
film super hit 'Goodbye' ini akan dirilis?
Pra-pemesanan tiket film
akan dimulai besok, yaitu
pada tanggal 5 Oktober.
Dan rilis pada 7 Oktober.
Benar-benar?  Wow!
Mengapa Anda berbicara omong kosong?
Pastikan untuk
memesan tiket ke film ini
'Selamat tinggal' hal
pertama besok pagi.
Kita semua akan pergi menonton film
di hari pertama pertunjukan pertama.
Dan beri tahu ayahmu juga.
Saya hanya berharap kita bisa
istirahat dari kejenakaan Lakshmi.
Maksudku, dengan dia dalam hidup
kita, selalu ada drama baru setiap hari.
Jadi, kita harus
mengambil cuti dari itu.
Kamu bodoh.  Kami
ada karena Lakshmi.
Dan kita tidak akan mendapatkan
apapun jika tidak ada drama.
Lupakan.  Jangan khawatir.
Pastikan untuk memesan
tiket untuk film 'Goodbye'
hal pertama di pagi hari.
Kami akan keluar untuk menonton film.
Kami tidak akan membawa serta Shalu dan Bani.
Hanya ayahmu, kau dan aku yang akan pergi ke sana.  Akan menyenangkan.
- Ya.
Cepatlah, tuan.
Sonia.
Sonia!  - Sonia!
Apa yang telah terjadi?
Sonia!
Sonia, apa yang terjadi?
Apa masalahnya?
Beri tahu saya.
- Bibi, kamu akan tahu
hanya ketika saya mempermalukan
Lakshmi dengan cara yang sama.
Apa maksudmu?
Lakshmi melakukan ini padamu!
Ya, Bu.
Maksudku, dia tidak melakukannya.
Tapi dia bertanggung jawab
untuk apapun yang terjadi padaku.
Sonya...
Ayush, Sonya...
Sonia!
Sonia, dengarkan aku.
Dengar, apapun yang terjadi itu salah.
Dan aku merasa kasihan padamu.
Tapi cobalah untuk mengerti.
Ini bukan salah Lakshmi.
Itu bukan salahnya.
- Tidak, Ayush.
Itu ada di antara mereka.
Biarkan mereka menanganinya.
Jangan menyodok hidung Anda ke dalamnya.
Oke?  - Ayush.
'Ayo, Sonya.  Salurkan kemarahan
Anda ke arah yang benar.'
'Tempatkan Lakshmi di tempatnya.'
Mengapa Anda tidak bisa berperilaku sendiri?
Apa ini?  - Ya, ayah.
Lakshmi bertanggung jawab atas semua ini.
Aku dipermalukan di depan
semua orang karena dia.
Saya pergi berbelanja begitu saja.
Tapi karena perbuatannya,
orang-orang mulai mencemooh saya.
Dan seseorang melampiaskannya padaku.
Seorang gadis tak dikenal menamparku, ayah.
Dia menampar putrimu.
Mereka melakukan ini padaku.
Baik ibu, maupun kamu tidak
pernah mengangkat tangan ke arahku.
Dan itu semua terjadi karena bajingan ini...
- Bahasa, Sonia.
Mendiamkan!
Ayush.
Tolong jangan menyiksanya.
Ayush,
kamu diam, oke?  Kenapa kamu peduli?
Anda hanya ingin mengikutinya
berkeliling seperti bonekanya.
Anda telah kehilangan harga
diri dan martabat Anda karena dia.
Tapi aku belum, oke?
Sekarang, semua orang akan menertawakanku, ayah.
Aku berjanji padamu, sayang.
Hal semacam itu tidak akan terjadi.
Saya memberitahu Anda
semuanya akan baik-baik saja.
Anda tenang saja.
Tenang, oke?
Dan pergi.
Pergi ke kamarmu.
Ya, pergi, sayang.
Apa yang telah terjadi?
- Tante.
Orang-orang bertingkah
buruk dengan Sonia di jalan.
Mereka benar-benar marah.
Mereka seperti,
'Keluarga Oberoi sedang bersenang-senang.'
"Mereka meracuni
makanan."  Semua klaim itu...
Apakah Anda melihat itu, Virendra?
Bukan hanya bisnis kami
tapi juga anggota keluarga kita
menghadapi konsekuensi
dari tindakannya.
Dan kamu selalu...
- Apakah kamu mendengar apa yang saya katakan kepada Sonia?
Saya akan mengatakannya lagi.
Dengarkan aku baik-baik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan kapan itu terjadi?
Itu terjadi setelah
semuanya berantakan.
Dan siapa yang bertanggung jawab atas
barang-barang yang berantakan di rumah ini?
Lakshmi bertanggung jawab untuk itu.
Berulang kali...
Anda membuktikan bahwa Anda membawa kesialan
bagi keluarga ini di setiap langkah.
Ya, dia membawa kesialan.
Dia membawa nasib buruk.
Dan aku akan mengatakannya.
Saya tidak yakin tentang orang lain.
Tapi Tuhan membuatnya tidak beruntung.
Dia membuktikannya berkali-kali.
Tapi kamu...
Anda tidak mau menerimanya.
Karena anakku...
Karena Rishi, saya tidak
bisa berbuat apa-apa.
Karena nasib burukmu,
seluruh keluarga menderita.
Jika terserah saya,
Aku sudah lama
mengusirmu dari rumah ini.
"Ya Tuhan...."
Ayah.
Mohon maafkan saya.
Entah bagaimana saya
bertanggung jawab atas kondisi Sonia.
Seandainya saya sedikit
lebih bijak dan bertindak cerdik,
kejadian ini tidak akan terjadi.
#Anda menerima bahwa itu
adalah kecelakaan, bukan?
Artinya bisa terjadi
pada siapa saja.
Dan pertama-tama, berhentilah
menyalahkan diri sendiri.
Jika tidak, semua orang akan melakukannya
menargetkan Anda.
Apakah saya benar?
Dan Anda tahu, orang akan salah menilai Anda
ketika kita mengizinkan mereka melakukannya.
Apakah Anda tahu itu, bukan?
Hei, apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Apakah Anda mendengar dia?
Berhentilah merasa bersalah.
Anda juga mengalami banyak hal.
Anda bahkan masuk penjara.
Rishi juga mengalami banyak hal.
Dia di penjara.
Itu sebabnya berhentilah
merasa bersalah, Lakshmi.
Dan jangan terlalu banyak berpikir.
Dan jangan khawatir.
Aku ada untukmu.  Dan orang ini...
Singa saya yang lain juga bersamamu.
- Sangat.
Itu sebabnya jangan khawatir sama sekali, sayang.
Lihat, Karishma dan Neelam
ada di sana untuk menjaga Sonia.
Mereka akan merawatnya.
Dan dia akan baik-baik saja.
Tapi jaga dirimu baik-baik, oke?
Hei, bicaralah padanya.
Lakshmi.
Sonia sangat terluka, Ayush.
Aku merasa sangat bersalah.
Aku bertanya-tanya bagaimana
aku akan meminta maaf padanya.
Kamu adalah lambang ketulusan.
Malaikat kecilku yang manis, kamu
tidak perlu melakukan semua ini sekarang.
Anda ingin meminta maaf kepada Sonia!
Dia dalam suasana hati yang sangat buruk.
Dia akan meledak seperti gunung berapi.
Jika Anda berbicara dengannya, semuanya akan
pergi ke atas kepalanya.
Dia tidak akan mengerti kamu.
Dia akan menghinamu.
Lakshmi, beri dia
ruang dan waktu.
Dia akan tenang besok.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
Dan seperti itu, Lakshmi...
Kami akan menemukan pelakunya besok.
Setelah nama pelakunya terungkap,
sikap setiap orang
terhadap Anda akan berubah.
Hanya membayangkan.
'Kalau begitu pilih satu.  Itu akan membuktikan'
'apakah kamu mencintai Lakshmi atau tidak.'
'Menurut permainan jari bodoh
ini, kamu mencintai Lakshmi.'
Kenapa, Resi?
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Dulu kamu sangat mencintaiku.
Anda dulu melakukan semua yang saya katakan.
Kami adalah pasangan terbaik.
Tapi kamu berubah, dan
itu juga, untuk Lakshmi!
Anda berubah untuk
wanita yang tidak canggih itu!
Mengapa?
Oh Tuhan, kenapa?
Mengapa Anda mengirim
Lakshmi ke dalam hidup kami?
Mengapa?  Dan mengapa saya membawanya ke sini?
Seharusnya aku tidak menikahkan mereka.
Seandainya dia tidak datang ke dalam hidup kita,
Aku tidak akan
meneteskan air mata hari ini.
Kami akan bersama.
'Rishi mengalami
banyak hal karena aku.'
"Begitu juga semua anggota keluarga."
"Kuharap kita menemukan
rekamannya besok."
"Dan kuharap ini membantu kita
membuktikan bahwa Rishi tidak bersalah."
'Kuharap dia kembali,'
'dan mengembalikan reputasi
keluarga kita yang hilang.'
'Saya tidak sabar untuk membawa pulang Rishi'
'di pagi hari.'
"Aku tidak bisa melakukannya"
"tanpamu."
"Kau milikku."
"Itulah yang dikatakan hatiku."
"Aku telah menulisnya di mana-mana."
"Saya telah mengumumkannya
di bagian atas suara saya."
"Kekasihku..."
"Hidup tidak berarti tanpamu."
"Itu tidak ada artinya..."
"Kekasihku..."
'Aku memelukmu.
Jadi, jangan sampai ada kesan yang salah.'
'Ini meningkatkan kepercayaan diri saya.
Itu sebabnya aku memelukmu.'
'Ini baik saja.'
"Doaku..."
Jangan terlalu banyak tersenyum, Rishi.
Lihat, kamu tidak mencintai Lakshmi
tidak peduli jari mana yang kamu pilih.
Kau mencintai saya.  Lihat, aku bersamamu.
Anda dapat mengabaikan saya sebanyak
yang Anda inginkan.  Ini baik saja.
Tapi aku tidak akan menyerah, Rishi.
Aku akan mengeluarkanmu
dari penjara apapun yang terjadi.
Aku akan menyelamatkanmu,
Rishi, bagaimanapun caranya.
Dussehra sudah dekat.
Dan kami telah merayakan
Dussehra bersama setiap tahun, Rishi.
Jadi, kami akan melakukannya
rayakan Dussehra
bersama tahun ini juga.
Dan aku tidak akan membiarkan
siapa pun menghalangi kita kali ini, Rishi.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Dan kali ini, saya tidak hanya akan
mengeluarkan Anda dari penjara
tapi juga membebaskanmu
dari cengkeraman Lakshmi.
"Aku tidak pernah bisa membawa diriku sendiri"
"untuk memercayai perasaanku sebelumnya."
"Setiap kesulitan dimudahkan"
"segera setelah kamu tiba."
"Boleh aku memberitahumu sesuatu?"
"Sekarang kamu di sini..."
- Rishi!  Anda telah kembali!
"Aku ingin meletakkan
kepalaku di dadamu..."
Saya sangat senang.
- Aku juga, Lakshmi.
Kau tahu, aku tidak sabar
untuk keluar dari penjara.
Saya merasa sangat gelisah.
Apakah Anda merasakan hal yang sama?
Katakan padaku bagaimana kamu kembali!
Anda tahu, inspektur
menurunkan saya di sini.
Apa?
- Ya.  Aku membuatnya kesal
dengan mengatakan kepadanya
betapa aku merindukan istriku.
Dan dia tidak bisa mengendalikan
dirinya sendiri.  Dan satu hal lagi.
Saya juga mengatakan kepadanya bahwa istri
saya dan saya... Kami berdua tidak bersalah.
Jadi, dia mengerti perasaanku.
Dia mengerti apa yang saya
coba katakan.  Dan dia setuju.
Lalu dia menurunkanku di sini.
Bagus, bukan?  - Ya.
Inspektur adalah orang yang baik.
Saya berbicara tentang diri saya sendiri.
Bagus, bukan?
Anda...
Tidak, kamu tidak baik.
Oke.  Aku akan pergi sekarang.
- Kamu terlalu baik.
Tapi serius,
Dussehra sudah dekat.
Jadi, aku ingin merayakan
Dussehra bersamamu.
Dan aku berjanji padamu, Lakshmi,
itu akan menjadi Dussehra
paling berkesan dalam hidup Anda.
Benar-benar?
Ya.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Tapi untuk saat ini, saya
punya sampel untuk Anda.
Apakah Anda ingin saya menunjukkannya?
"Aku bermimpi memiliki
rumah bersamamu."
"Ketika saya membuka
jendela, saya ingin melihat bulan."
"Aku memimpikanmu sepanjang
malam dengan mata terbuka."
"Dan aku tidak bisa tidur
bahkan jika aku mau."
"Kita akan membiarkan cinta melingkupi kita."
"Tidak ada yang harus ada
di antara kita kecuali cinta."
"Bahkan jika kita adalah bagian
dari dunia, kita jauh darinya."
"Sekarang, semua mimpiku
berhubungan denganmu."
Oh, Dewi!  Sekarang jam 8:30 pagi!
Saya juga meminta Mangesh untuk datang ke sini.
Sekarang, saya harus menyelesaikan
semua tugas dengan cepat.
Tuhan,
hari ini adalah hari besar bagiku.
Tolong bersamaku.